# File System

Реализация построения дерева файловой системы.

## Исходные данные

В файле [examples.html](./example.html) имеется пример верстки с деревом файлов и папок.

### Левая область

Содержит список всех элементов, содержащийся в файловой системе.
Каждый элемент содержит следующий перечень параметров:

* Имя элемента
* `Type` - тип элемента:
  * **F** - элемент является файлом (имеет размер) 
  * **D** - элемент является директорий (может содержать другие  файлы и директории)
* `Size` - размер файла в байтах. Для директорий указывается символ "-"
* `Location` - имя родительского элемента

Текущая файловая система предполагает, что имена директорий являются **уникальными** в рамках всей
файловой системы. При этом имена файлов уникальны только в рамках своей папки.

Элемент `ROOT` отсутствует в списке элементов.
Уже предполагается, что он является корнем файловой системы: единственным родителем верхнего уровня.

### Правая область

Содержит построенное дерево файловой системы, показывая иерархию файлов и папок.


## Задание

Файл [task.html](./task.html) содержит только левую область со списком элементов.
Необходимо наполнить содержимым правую область, построив дерево файловой системы по имеющемуся описанию элементов.

Нажатие на кнопку `"Generate Tree"` инициирует выполнение функции `generateTree` в файле
[main.js](./main.js), которая и должна содержать весь алгоритм разбора элементов на странице и построения дерева.

_(!) До нажатия на кнопку не должно выполняться никакого предварительного пользовательского кода.
Все действия для решения задания только после кнопки._

Также необходимо в дереве отображать большие размеры файлов, форматированные под единицы измерения `Kb`, `Mb`, `Gb` и т.д.


## Требования к решению

Содержимое решения должно быть самодостаточным и полностью рабочим вариантом. Поэтому PR должен включать следующие файлы:

1. исходная папка `styles` со всем содержимым;
2. исходный файл `task.html`.
3. файл `main.js` с кодом реализация задания.
