# JavaScript | Basics

## Задание № 1
 
Напишите функцию `pow(x,n)`, которая возвращает `x` в степени `n`.
Иначе говоря, умножает `x` на себя `n` раз и возвращает результат.

```
  pow(3, 2) = 3 * 3 = 9
  pow(3, 3) = 3 * 3 * 3 = 27
  pow(1, 100) = 1 * 1 * ...* 1 = 1
```

Напишите функцию, которая запрашивает `x` и `n`, а затем выводит результат `pow(x,n)`.

## Задание № 2

Последовательность чисел Фибоначчи имеет формулу Fn = Fn-1 + Fn-2.

То есть, следующее число получается как сумма двух предыдущих.

Первые два числа равны 1, затем 2(1+1), затем 3(1+2), 5(2+3) и так далее: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21....

Напишите функцию, которая запрашивает `n`, а затем выводит результат `fib(n)`.

## Задание 3

Имеется функция `sumTo(n)`, которая для данного `n` вычисляет сумму чисел от 1 до `n`, например:

```
sumTo(1) = 1
sumTo(2) = 2 + 1 = 3
sumTo(3) = 3 + 2 + 1 = 6
sumTo(4) = 4 + 3 + 2 + 1 = 10
...
sumTo(100) = 100 + 99 + ... + 2 + 1 = 5050
```

Необходимо реализовать функцию `sumTo`, также написать функцию, которая запрашивает `n`, а затем вывод результат `sumTo(n)`.

## Задание 4

У наших знакомых фермеров очень трудно с математикой, но все хорошо с разведением овец.

Фермеры просят помочь им, написав функцию, которая поможет им сделать разведение овец предсказуемым.

Требуется реализовать функцию, которая принимает в параметрах кол-во овец и месяц, в который мы хотим узнать популяцию овец. Начальный месяц отсчета принимать за 1-цу.

Необходимо реализовать расчет популяции овец следуя правилам ниже:

1. Если номер месяца делится без остатка на 4, то находим 75% популяции овец. Логируем это значение в консоль в формате, указанном ниже. Затем отнимает это значение от общего кол-ва овец.

2. В противном случае, если популяции больше 10000, найти половину от популяции овец. Логируем это значение в консоль в формате, указанном ниже. Затем отнимаем это значение из общего числа овец.

Используемый формат сообщения после уменьшения числа популяции овец:
```
Отнимаем <число> овец от их популяции.
```

3. Также каждый месяц популяция увеличивается на 4. Логируем в консоль значение популяции овец, полученное после увеличения.

Формат сообщения после увеличения популяции овец:
```
Будет <число> овец после 1 месяца(ев) 
```

Для решения использовать циклы.
