# **Создание запросов**

Необходимо реализовать запросы для каждого пункта в прикрепленном файле. Ответы необходимо указывать под соответствующими заданиями.

**Создание структуры, наполнение данными базы данных исключить из полученного файла со скриптами.**

## Список запросов

1. Есть ли дополнительная возможность нормализовать таблицы в приведенной схеме?
2. Вывести информацию о заказах, у которых нет покупателей или продавцов.
3. Вывести информацию о заказах, у которых у покупателей нет предпочтительных продавцов.
4. Вывести информацию о заказах, именах покупателей и продавцов, если продавца или покупателя нет, вывести `null`.
5. Вывести полную информацию о продавцах и заказах, если продавец не не имеет заказов, вывести `null`.
6. Вывести уникальные пары имен покупателей и продавцов по таблице заказов. Имена должны быть определены.
7. Вывести уникальные пары покупателей, имеющих заказы в один и тот же день. 
8. Вывести строки с минимальными и максимальными суммами заказов и именем покупателя, столбцом указывающем самая высокая или низкая сумма.
9. Вывести полную информацию о покупателях, у которых есть заказы с продавцом помимо предпочтительного.
10. Вывести полную информацию о заказах покупателей и продавцов, которые живут в разных городах.
11. Вывести дату и среднюю сумму заказа на эту дату.
12. Вывести имена всех продавцов, которые имеют ведут более двух заказов.
13. Вывести все заказы, сумма которых больше средней суммы всех заказов.
14. Вывести все заказы покупателей с рейтингом выше среднего.
15. Вставить в таблицу `TMPDATA` данные всех заказов и имена заказчиков из 'London' и 'Boston'.
16. Изменить в таблице `TMPDATA` дату всех заказов заказчика с рейтингом 200 на 01/01/1990.
17. Удалить из таблицы `TMPDATA` все заказы продавца 'Peel'.
18. Вставить в таблицу `TMPDATA` все заказы продавцов, которые имеют комисионные ниже, чем средние комисионные продавцов имеющих заказы.